Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Note that outer functions are not required, though they do offer benefits I don't discuss here. By accessing data in its environment, a closure keeps that data alive. In the subcase of outer/inner functions, an outer function can create local data and eventually exit, and yet, if any inner function(s) survive after the outer function exits, then the inner function(s) keep the outer function's local data alive.
ja: Обратите внимание,что внешние функции не являются обязательными,хотя они и предлагают преимущества,которые я здесь не обсуждаю.Получая доступ к данным в своей среде,закрытие сохраняет эти данные живыми.В подказе внешних функций внешняя функция может создавать локальные данные и,в конечном счете,выходить,и все же,если какая-либо внутренняя функция (функции)выживает после выхода из внешней функции,то внутренняя функция (функции)сохраняет локальные данные внешней функции.
ko: 외부 기능은 필요하지 않지만 여기서는 설명하지 않는 이점을 제공합니다. 클로저는 해당 환경의 데이터에 액세스하여 해당 데이터를 유지합니다. 외부 / 내부 함수의 하위 사례에서 외부 함수는 로컬 데이터를 생성하고 결국 종료 할 수 있지만 외부 함수가 종료 된 후에 내부 함수가 남아 있으면 내부 함수는 외부 함수의 로컬 데이터를 유지합니다 살아 있는.

source: Note that variables <em>themselves</em> are visible from within a closure, <em>not</em> copies.
ja: Обратите внимание, что <em>сами</em> переменные видны из замыкания, а <em>не из</em> копий.
ko: 변수 <em>자체</em> 는 복사본이 <em>아닌</em> 클로저 내에서 볼 수 있습니다.

source: Note that when you run the example, <code>"item2 undefined"</code> is logged three times! This is because just like previous examples, there is only one closure for the local variables for <code>buildList</code> (which are <code>result</code>, <code>i</code>, <code>list</code> and <code>item</code>). When the anonymous functions are called on the line <code>fnlist[j]()</code>; they all use the same single closure, and they use the current value for <code>i</code> and <code>item</code> within that one closure (where <code>i</code> has a value of <code>3</code> because the loop had completed, and <code>item</code> has a value of <code>'item2'</code>). Note we are indexing from 0 hence <code>item</code> has a value of <code>item2</code>. And the i++ will increment <code>i</code> to the value <code>3</code>.
ja: Обратите внимание, что при запуске примера <code>"item2 undefined"</code> регистрируется три раза! Это потому, что, как и в предыдущих примерах, есть только одно закрытие для локальных переменных для <code>buildList</code> (которые являются <code>result</code> , <code>i</code> , <code>list</code> и <code>item</code> ). Когда анонимные функции вызываются в строке <code>fnlist[j]()</code> ; все они используют одно и то же замыкание, и они используют текущее значение для <code>i</code> и <code>item</code> в этом одном замыкании (где <code>i</code> имеет значение <code>3</code> , поскольку цикл завершен, а <code>item</code> имеет значение <code>'item2'</code> ). Обратите внимание, что мы индексируем от 0, следовательно, <code>item</code> имеет значение <code>item2</code> . И i ++ увеличит <code>i</code> до значения <code>3</code> .
ko: 예제를 실행하면 <code>"item2 undefined"</code> 가 세 번 기록됩니다! 이는 이전 예제와 마찬가지로 <code>buildList</code> 의 로컬 변수 ( <code>result</code> , <code>i</code> , <code>list</code> 및 <code>item</code> )에 대한 클로저가 하나뿐이기 때문입니다. 익명 함수가 라인에서 호출 될 때 <code>fnlist[j]()</code> ; 그들은 모두 동일한 단일 클로저를 사용하고, <code>i</code> 와 그 하나의 클로저 내 <code>item</code> 의 현재 값을 사용합니다 (여기서 루프가 완료 되었기 때문에 <code>i</code> 의 값은 <code>3</code> 이고 <code>item</code> 의 값은 <code>'item2'</code> ). 우리는 0에서 색인을 생성하므로 <code>item</code> 의 값은 <code>item2</code> 입니다. 그리고 i ++는 <code>i</code> 를 값 <code>3</code> 으로 증가시킵니다.

source: Notice a few things here.
ja: Заметьте кое-что.
ko: 여기 몇 가지를 주목하십시오.

source: Now consider the following:
ja: Теперь рассмотрим следующее:
ko: 이제 다음을 고려하십시오.

source: Now this will work, but it does encroach into the outer scope by adding a variable, whose sole purpose is to keep track of the count. In some situations, this would be preferable as your outer application might need access to this information. But in this case, we are only changing every third click's behavior, so it is preferable to <strong>enclose this functionality inside the event handler</strong>.
ja: Теперь это сработает, но оно вторгается во внешнюю область, добавляя переменную, единственная цель которой - отслеживать количество. В некоторых ситуациях это будет предпочтительнее, поскольку вашему внешнему приложению может потребоваться доступ к этой информации. Но в этом случае мы меняем только поведение каждого третьего клика, поэтому желательно <strong>включить эту функцию в обработчик событий</strong> .
ko: 이제는 작동하지만 카운트를 추적하는 유일한 목적을 가진 변수를 추가하여 외부 범위로 침입합니다. 경우에 따라 외부 응용 프로그램에서이 정보에 액세스해야 할 수도 있으므로이 방법이 더 좋습니다. 그러나이 경우에는 세 번째 클릭의 행동 만 변경 <strong>하므로이 기능을 이벤트 핸들러 안에 포함하는</strong> 것이 좋습니다.

source: Now what it <em>allows</em> you to do can be more spectacular, see other answers.
ja: Теперь то, что он <em>позволяет</em> вам делать, может быть более впечатляющим, смотрите другие ответы.
ko: 이제 당신이 할 수있는 일은 더 장관이 될 수 있습니다. 다른 답변을보십시오.

source: Now, after the function <em>sing()</em>, near the end of the code is the line
ja: Теперь, после функции <em>sing ()</em> , ближе к концу кода находится строка
ko: 이제 <em>sing ()</em> 함수 다음에 코드 끝 근처에 줄이 있습니다.

source: Now, where's the definition of <code>x</code>? We didn't define it in the current scope. The only solution is to let <code>plus5</code><em>carry</em> its scope (or rather, its parent's scope) around. This way, <code>x</code> is well-defined and it is bound to the value 5.
ja: Теперь, где определение <code>x</code> ? Мы не определили это в текущем объеме. Единственное решение состоит в том, чтобы позволить <code>plus5</code> <em>переносить</em> свою область (или, скорее, область действия своего родителя) вокруг. Таким образом, <code>x</code> четко определено и связано со значением 5.
ko: 이제 <code>x</code> 의 정의는 어디에 있습니까? 현재 범위에서 정의하지 않았습니다. 유일한 해결책은 <code>plus5</code> 가 범위 (또는 부모의 범위)를 <em>옮기는</em> 것입니다. 이런 식으로 <code>x</code> 는 잘 정의되어 있으며 값 5에 바인딩됩니다.

source: OK, 6-year-old closures fan. Do you want to hear the simplest example of closure?
ja: Ладно,6-летний фанат закрытия.Хотите услышать самый простой пример закрытия?
ko: 좋아, 6 살짜리 클로저 팬. 가장 간단한 폐쇄 예를 듣고 싶습니까?

source: Okay, talking with a 6-year old child, I would possibly use following associations.
ja: Ладно,разговаривая с 6-летним ребенком,я,возможно,использую следующие ассоциации.
ko: 6 살짜리 아이와 이야기를 나누면 다음과 같은 협회를 이용할 수 있습니다.

source: On <a href="http://www.howkidsdevelop.com/5-7years.html">Childhood Development: 5 to 7 Years </a> it says:
ja: О <a href="http://www.howkidsdevelop.com/5-7years.html">развитии детства: от 5 до 7 лет</a> говорится:
ko: <a href="http://www.howkidsdevelop.com/5-7years.html">아동기 개발 : 5 ~ 7 년</a> :

source: Original post by Morris can be found in the <a href="http://web.archive.org/web/20080209105120/http:/blog.morrisjohns.com/javascript_closures_for_dummies">Internet Archive</a>.
ja: Оригинальное сообщение Морриса можно найти в <a href="http://web.archive.org/web/20080209105120/http:/blog.morrisjohns.com/javascript_closures_for_dummies">интернет-архиве</a> .
ko: Morris의 원본 게시물은 <a href="http://web.archive.org/web/20080209105120/http:/blog.morrisjohns.com/javascript_closures_for_dummies">인터넷 아카이브</a> 에서 찾을 수 있습니다.

source: Our code begins with the word <em>function</em>, so we know that it is one! Then the name of the function <em>sing</em> - that's my own description of what the function is about. Then parentheses <em>()</em>. The parentheses are always there for a function. Sometimes they are empty, and sometimes they have something in. This one has a word in: <code>(person)</code>. After this there is a brace like this <code>{</code> . This marks the start of the function <em>sing()</em>. It has a partner which marks the end of <em>sing()</em> like this <code>}</code>
ja: Наш код начинается со слова <em>function</em> , поэтому мы знаем, что он один! Затем название функции <em>sing</em> - это мое собственное описание того, о чем эта функция. Тогда круглые скобки <em>()</em> . Скобки всегда есть для функции. Иногда они пусты, а иногда в них что-то есть. В этом есть слово: <code>(person)</code> . После этого есть такая скобка <code>{</code> . Это отмечает начало функции <em>sing ()</em> . У него есть партнер, который отмечает конец <em>sing ()</em> следующим образом:
ko: 우리 코드는 <em>function</em> 이라는 단어로 시작하므로 그것이 하나라는 것을 알고 있습니다! 그런 다음 함수의 이름은 <em>노래입니다</em> -그것은 함수에 관한 나의 설명입니다. 그런 다음 괄호 <em>()</em> . 괄호는 항상 함수를 위해 존재합니다. 때때로 그들은 비어 있고 때로는 무언가를 가지고 있습니다. 이것은 <code>(person)</code> 이라는 단어를 가지고 있습니다. 이 후 <code>{</code> 와 같은 중괄호가 있습니다. 이것은 <em>sing ()</em> 함수의 시작을 나타냅니다. 여기에 <em>sing ()</em> 의 끝을 표시하는 파트너가 있습니다. <code>}</code>

source: PARENTHESES: "Parentheses" or <code>()</code> are the letter box on the JavaScript function factory's door or a post box in the street for sending packets of information to the factory. Sometimes the postbox might be marked <em>for example</em><code>cookMeal(you, me, yourFriend, myFriend, fridge, dinnerTime)</code>, in which case you know what data you have to give it.
ja: РОДИТЕЛИ: &laquo;Круглые скобки&raquo; или <code>()</code> - это почтовый ящик на двери фабрики функций JavaScript или почтовый ящик на улице для отправки пакетов информации на фабрику. Иногда почтовый ящик может быть отмечен, <em>например,</em> <code>cookMeal(you, me, yourFriend, myFriend, fridge, dinnerTime)</code> , и в этом случае вы знаете, какие данные вам нужно предоставить.
ko: 부모 : "Parentheses"또는 <code>()</code> 는 JavaScript 기능 팩토리 도어의 레터 박스 또는 거리에있는 정보 박스로 팩토리에 정보 패킷을 보내기위한 것입니다. 때때로 우편함이 <code>cookMeal(you, me, yourFriend, myFriend, fridge, dinnerTime)</code> 과 같이 표시 될 수 있으며,이 경우 어떤 데이터를 제공해야하는지 알고 있습니다.

source: Perhaps a little beyond all but the most precocious of six-year-olds, but a few examples that helped make the concept of closure in JavaScript click for me.
ja: Возможно,немного больше,чем все,кроме самых ранних шестилетних,но несколько примеров,которые помогли заставить концепцию закрытия в JavaScript кликнуть для меня.
ko: 아마도 가장 조잡한 6 살짜리 아이들을 약간 넘어서지 만 JavaScript에서 폐쇄라는 개념을 만드는 데 도움이 된 몇 가지 예가 나를 위해 클릭합니다.

source: Returning a <code>function</code> from inside another function is the classic example of a closure, because the state inside the outer function is implicitly available to the returned inner function, even after the outer function has completed execution. This has a number of use-cases, including simulating private variables.
ja: Возврат <code>function</code> из другой функции является классическим примером замыкания, потому что состояние внутри внешней функции неявно доступно для возвращенной внутренней функции, даже после того, как внешняя функция завершила выполнение. Это имеет ряд вариантов использования, включая моделирование частных переменных.
ko: 외부 함수 내부에서 상태를 암시 적으로 사용할 수 있기 때문에 외부 함수 내부에서 <code>function</code> 를 반환하는 것이 클로저의 전형적인 예입니다. 여기에는 개인 변수 시뮬레이션을 포함하여 많은 유스 케이스가 있습니다.

source: Second, when a closure is created, it retains a reference to all of its enclosing function&rsquo;s variables and functions; it doesn&rsquo;t get to pick and choose. And but so, closures should be used sparingly, or at least carefully, as they can be memory intensive; a lot of variables can be kept in memory long after a containing function has finished executing.
ja: Во-вторых, когда создается замыкание, оно сохраняет ссылку на все переменные и функции своей включающей функции; это не может выбирать. И, тем не менее, затворы следует использовать с осторожностью или, по крайней мере, осторожно, так как они могут занимать много памяти; многие переменные могут храниться в памяти еще долго после завершения выполнения содержащей их функции.
ko: 둘째, 클로저가 만들어 질 때 모든 클로저 함수의 변수와 함수에 대한 참조를 유지합니다. 선택하고 선택할 수 없습니다. 그러나 클로저는 메모리를 많이 사용할 수 있으므로 드물게 또는 적어도주의해서 사용해야합니다. 포함 함수가 실행 된 후에도 많은 변수를 메모리에 보관할 수 있습니다.

source: She lived in a wonderful world full of adventures. She met her Prince Charming, rode around her world on a unicorn, battled dragons, encountered talking animals, and many other fantastical things.
ja: Она жила в удивительном мире,полном приключений.Она познакомилась со своим Прекрасным Принцем,каталась по миру на единороге,сражалась с драконами,встречалась с говорящими животными и многими другими фантастическими вещами.
ko: 그녀는 모험으로 가득 찬 멋진 세상에서 살았습니다. 그녀는 그녀의 왕자님을 만났고, 유니콘을 타고 전 세계를 탔으며, 용과 싸우고, 동물 이야기와 다른 환상적인 것들을 만났습니다.

source: Since <strong>scope-defining construction in JavaScript is a function</strong>, not a code block like in many other languages, <strong>what we usually mean by <em>closure</em> in JavaScript</strong> is a <strong>function working with nonlocal variables defined in already executed surrounding function</strong>.
ja: Поскольку <strong>определяющая область видимости в JavaScript является функцией</strong> , а не блоком кода, как во многих других языках, <strong>то</strong> , <strong>что мы обычно подразумеваем под <em>замыканием</em> в JavaScript</strong> , это <strong>функция, работающая с нелокальными переменными, определенными в уже выполненной окружающей функции</strong> .
ko: <strong>JavaScript에서 범위 정의 구성은</strong> 다른 많은 언어에서와 같이 코드 블록이 아닌 <strong>함수</strong> 이기 때문에 <strong>JavaScript</strong> 에서 <strong><em>클로저</em> 는 일반적으로</strong> <strong>이미 실행 된 주변 함수에 정의 된 비 로컬 변수로 작업하는 함수</strong> 입니다.

source: So this function might have something to do with singing, and might need some data about a person. It has instructions inside to do something with that data.
ja: Так что эта функция может иметь какое-то отношение к пению,и может потребоваться некоторая информация о человеке.У нее есть инструкции внутри,чтобы сделать что-то с этими данными.
ko: 따라서이 기능은 노래와 관련이있을 수 있으며 사람에 대한 데이터가 필요할 수 있습니다. 내부에는 해당 데이터로 무언가를 수행하기위한 지침이 있습니다.

source: So to live, the child has to leave before it's too late
ja: Так что,чтобы жить,ребенок должен уйти,пока не поздно.
ko: 그래서 살려면 아이가 너무 늦기 전에 떠나야합니다

source: So what are these closure thingys?
ja: Так что это за штуки с закрытием?
ko: 이 폐쇄 물건은 무엇입니까?

source: So, as long as we are in the parent -function, it can create one or more child functions which do share the secret variables from the secret place.
ja: Таким образом,пока мы находимся в родительской функции,она может создавать одну или несколько дочерних функций,которые разделяют секретные переменные из секретного места.
ko: 따라서 부모 함수에있는 한 비밀 장소에서 비밀 변수를 공유하는 하나 이상의 자식 함수를 만들 수 있습니다.

source: So, function g has access to g, a and f.
ja: Итак,функция g имеет доступ к g,a и f.
ko: 따라서 함수 g는 g, a 및 f에 액세스 할 수 있습니다.

source: So, if you call the child "Alice", she will respond
ja: Так что,если вы назовёте ребёнка "Элис",она ответит.
ko: 따라서 자녀를 "Alice"라고 부르면 응답합니다.

source: So, whenever you see the <code>function</code> keyword, code inside that function has access to variables declared outside the function.
ja: Поэтому всякий раз, когда вы видите ключевое слово <code>function</code> , код внутри этой функции имеет доступ к переменным, объявленным вне функции.
ko: 따라서 <code>function</code> 키워드가 표시 될 때마다 해당 함수 내부의 코드는 함수 외부에서 선언 된 변수에 액세스 할 수 있습니다.

source: Submitted by Morris on Tue, 2006-02-21 10:19. Community-edited since.
ja: Представлено Моррисом во вторник,2006-02-21 10:19.Община редактируется с тех пор.
ko: 투고자 : 2006-02-21 10:19 이후 커뮤니티 편집.

source: Taking the question seriously, we should find out what a typical 6-year-old is capable of cognitively, though admittedly, one who is interested in JavaScript is not so typical.
ja: Серьезно относясь к вопросу,следует выяснить,что способен познать типичный 6-летний подросток,хотя,по общему признанию,тот,кто интересуется JavaScript,не так уж и типичен.
ko: 질문을 진지하게 받아들이면, 전형적인 6 살짜리가인지 적으로인지 할 수있는 것이 무엇인지 알아 내야하지만, JavaScript에 관심이있는 사람은 그렇게 일반적이지 않습니다.

source: Technically, in <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript">JavaScript</a>, <strong>every function is a closure</strong>. It always has an access to variables defined in the surrounding scope.
ja: Технически, в <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript">JavaScript</a> <strong>каждая функция является замыканием</strong> . Он всегда имеет доступ к переменным, определенным в окружающей области видимости.
ko: 기술적으로 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/JavaScript">JavaScript</a> 에서 <strong>모든 함수는 클로저</strong> 입니다. 항상 주변 범위에 정의 된 변수에 액세스 할 수 있습니다.

source: That's all there is to tell.
ja: Это все,что можно сказать.
ko: 그게 다야.

source: The <code>trashBags</code> variable is local to the inside of each kitchen and is not accessible outside, but the inner function on the <code>getTrashBag</code> property does have access to it.
ja: Переменная <code>trashBags</code> является локальной для каждой кухни и недоступна снаружи, но внутренняя функция свойства <code>getTrashBag</code> имеет к ней доступ.
ko: <code>trashBags</code> 변수는 각 부엌의 내부에 있으며 외부에서는 액세스 할 수 없지만 <code>getTrashBag</code> 특성의 내부 함수는 액세스 할 수 있습니다.

source: The Straw Man
ja: Соломенный человек
ko: 밀짚 맨

source: The above code has a closure because the anonymous function <code>function() { console.log(text); }</code> is declared <em>inside</em> another function, <code>sayHello2()</code> in this example. In JavaScript, if you use the <code>function</code> keyword inside another function, you are creating a closure.
ja: Приведенный выше код имеет закрытие, потому что анонимная функция <code>function() { console.log(text); }</code> } объявлен <em>внутри</em> другой функции, скажем, в этом примере <code>sayHello2()</code> . В JavaScript, если вы используете ключевое слово <code>function</code> внутри другой функции, вы создаете замыкание.
ko: 익명 함수 <code>function() { console.log(text); }</code> } 는이 예제에서 다른 함수 <code>sayHello2()</code> <em>안에</em> 선언 <em>되어</em> 있습니다. JavaScript에서 다른 함수 안에 <code>function</code> 키워드를 사용하면 클로저가 생성됩니다.

source: The above function will also log 16, because the code inside <code>bar</code> can still refer to argument <code>x</code> and variable <code>tmp</code>, even though it they are no longer directly in scope.
ja: Вышеприведенная функция также записывает 16, потому что код внутри <code>bar</code> может ссылаться на аргумент <code>x</code> и переменную <code>tmp</code> , даже если они больше не находятся в области видимости.

source: The author of <em><a href="http://javascript.info/tutorial/closures">Closures</a></em> has explained closures pretty well, explaining the reason why we need them and also explaining LexicalEnvironment which is necessary to understanding closures.
ja: Автор <em><a href="http://javascript.info/tutorial/closures">Closures</a></em> довольно хорошо объяснил замыкания, объясняя причину, почему они нам нужны, а также объясняя LexicalEnvironment, что необходимо для понимания замыканий.
ko: <em><a href="http://javascript.info/tutorial/closures">Closures</a></em> 의 저자는 <em>클로저</em> 를 꽤 잘 설명했으며, 클로저가 필요한 이유를 설명하고 클로저를 이해하는 데 필요한 LexicalEnvironment도 설명했습니다.

source: The browser keeps the LexicalEnvironment and all its properties (variables) in memory until there is an inner function which references it.
ja: Браузер хранит в памяти LexicalEnvironment и все его свойства (переменные)до тех пор,пока не появится внутренняя функция,которая на него ссылается.
ko: 브라우저는이를 참조하는 내부 함수가있을 때까지 LexicalEnvironment 및 모든 특성 (변수)을 메모리에 유지합니다.

source: The chain of lexical environments, linked between execution contexts via outer environment references, forms a <em>scope chain</em> and defines the identifiers visible from any given function.
ja: Цепочка лексических сред, связанная между контекстами выполнения посредством ссылок на внешнюю среду, образует <em>цепочку областей действия</em> и определяет идентификаторы, видимые из любой данной функции.
ko: 외부 환경 참조를 통해 실행 컨텍스트간에 연결된 어휘 환경 체인은 <em>범위 체인을</em> 형성하고 지정된 함수에서 볼 수있는 식별자를 정의합니다.

source: The children will always remember the secrets they have shared with their parents, even after their parents are gone. This is what closures are for functions.
ja: Дети всегда будут помнить секреты,которыми они поделились с родителями,даже после того,как их родители уйдут.Вот что такое замыкание для функций.
ko: 아이들은 부모가 떠난 후에도 부모와 공유 한 비밀을 항상 기억합니다. 이것이 함수에 대한 클로저입니다.

source: The closures all know what the <em>sing()</em> function's variable called <em>firstPart</em> is, because they can see out from their tinted windows.
ja: Все замыкания знают, что такое переменная функции <em>sing ()</em> под названием <em>firstPart</em> , потому что они могут видеть из своих тонированных окон.
ko: 클로저는 틴트 창에서 볼 수 있기 때문에 <em>firstPart</em> 라는 <em>sing ()</em> 함수의 변수가 무엇인지 알고 있습니다.

source: The example above is using an anonymous function, which was executed once. But it does not have to be. It can be named (e.g. <code>mkdb</code>) and executed later, generating a database function each time it is invoked. Every generated function will have its own hidden database object. Another usage example of closures is when we don't return a function, but an object containing multiple functions for different purposes, each of those function having access to the same data.
ja: В приведенном выше примере используется анонимная функция, которая была выполнена один раз. Но это не должно быть. Его можно назвать (например, <code>mkdb</code> ) и выполнить позже, генерируя функцию базы данных каждый раз, когда она вызывается. Каждая сгенерированная функция будет иметь свой собственный скрытый объект базы данных. Другой пример использования замыканий - это когда мы не возвращаем функцию, а объект, содержащий несколько функций для разных целей, каждая из которых имеет доступ к одним и тем же данным.
ko: 위의 예는 한 번 실행 된 익명 함수를 사용하고 있습니다. 그러나 반드시 그럴 필요는 없습니다. <code>mkdb</code> 와 같이 이름을 지정하고 나중에 실행될 수 있으며 호출 될 때마다 데이터베이스 함수를 생성합니다. 생성 된 모든 함수에는 고유 한 숨겨진 데이터베이스 개체가 있습니다. 클로저의 또 다른 사용 예는 함수를 반환하지 않고 서로 다른 목적을 위해 여러 함수를 포함하는 객체로 각 함수가 동일한 데이터에 액세스하는 경우입니다.

source: The following code returns a reference to a function:
ja: Следующий код возвращает ссылку на функцию:
ko: 다음 코드는 함수에 대한 참조를 반환합니다.

source: The following simple example covers all the main points of JavaScript closures.<sup>*</sup>
ja: Следующий простой пример охватывает все основные моменты закрытия JavaScript. <sup>*</sup>
ko: 다음 간단한 예제는 JavaScript 클로저의 모든 주요 요점을 다룹니다. <sup>*</sup>

source: The genius is that in JavaScript a function reference also has a secret reference to the closure it was created in &mdash; similar to how delegates are a method pointer plus a secret reference to an object.
ja: Гениальность в том, что в JavaScript ссылка на функцию также имеет секретную ссылку на замыкание, в котором она была создана - подобно тому, как делегаты являются указателем метода плюс секретная ссылка на объект.
ko: 천재는 JavaScript에서 함수 참조는 또한 델리게이트가 메소드 포인터와 객체에 대한 비밀 참조와 비슷한 방식으로 작성된 클로저에 대한 비밀 참조를 가지고 있다는 것입니다.

source: The inner function keeps a reference to the outer LexicalEnvironment.
ja: Внутренняя функция сохраняет ссылку на внешнюю LexicalEnvironment.
ko: 내부 함수는 외부 LexicalEnvironment에 대한 참조를 유지합니다.

source: The inner function may access variables from it any time even if the outer function is finished.
ja: Внутренняя функция может обращаться к переменным из нее в любое время,даже если внешняя функция закончена.
ko: 내부 함수는 외부 함수가 완료 되더라도 언제든지 변수에 액세스 할 수 있습니다.

source: The kitchen is a closure that has a local variable, called <code>trashBags</code>. There is a function inside the kitchen called <code>getTrashBag</code> that gets one trash bag and returns it.
ja: Кухня - это закрытие, которое имеет локальную переменную, называемую <code>trashBags</code> . На кухне есть функция <code>getTrashBag</code> , которая получает один мешок для мусора и возвращает его.
ko: 부엌은 <code>trashBags</code> 라는 지역 변수가있는 클로저입니다. 부엌 <code>getTrashBag</code> 하나의 쓰레기 봉투를 가져 와서 돌려주는 getTrashBag 라는 기능이 있습니다.
